Claude code has an official GitHub integration that
Claude code tiene una integración oficial de GitHub que
allows Claude code to run inside of a GitHub action.
permite que Claude code se ejecute dentro de una acción de GitHub.
You can set up this integration by running slash install
Puedes configurar esta integración ejecutando la instalación con la barra inclinada
GitHub app. This will walk you through a couple of steps.
de la aplicación de GitHub. Esto te guiará a través de un par de pasos.
First, you'll need to install the Claude code app on GitHub.
Primero, necesitarás instalar la aplicación Claude code en GitHub.
Next, you'll need to add in an API key. And then
A continuación, deberás agregar una clave de API. Y luego
after this, a pull request will be automatically generated.
después de esto, se generará automáticamente una solicitud de extracción.
This pull request adds in two different GitHub actions.
Esta solicitud de extracción agrega dos acciones de GitHub diferentes.
The first action adds in mentioning support. So
La primera acción agrega soporte para menciones. Así que
from an issue or a pull request, you can mention Claude
desde un problema o una solicitud de extracción, puedes mencionar a Claude
with @Claude and give Claude some kind of task
con @Claude y darle a Claude algún tipo de tarea
to run. The second action adds in support
para ejecutar. La segunda acción agrega soporte
for reviewing pull requests. So whenever you create a pull request,
para la revisión de solicitudes de extracción. Así que cada vez que creas una solicitud de extracción,
Claude code will automatically run and review the proposed
Claude code se ejecutará automáticamente y revisará los cambios propuestos.
changes. Both of these actions can be customized,
Ambas acciones se pueden personalizar,
and you can also add in additional actions to trigger based
y también puedes agregar acciones adicionales para activar basándose
on other types of events. Let me show you how you
en otros tipos de eventos. Déjame mostrarte cómo puedes
can customize the mentioning feature. First, we
personalizar la función de mención. Primero,
just merged in those two action config files to
acabamos de fusionar esos dos archivos de configuración de acciones
our repository on GitHub. So I need to pull
en nuestro repositorio en GitHub. Así que necesito descargar
those changes down to my local machine. Then inside
esos cambios a mi máquina local. Luego, dentro
of the newly created GitHub workflows directory, I'll
del directorio de flujos de trabajo de GitHub recién creado,
see these two action config files. One adds
veré estos dos archivos de configuración de acciones. Uno agrega
in support for the pull request review, and the other adds
soporte para la revisión de solicitudes de extracción, y el otro agrega
in support for handling mentions. Now, here's how
soporte para manejar menciones. Ahora, así es como
I want to customize the mention functionality. Whenever
quiero personalizar la funcionalidad de mención. Cada vez que
I mention Claude inside of an issue or a pull request,
mencione a Claude dentro de un problema o una solicitud de extracción,
I wanted to be able to run the project and use the Playwright
quiero que pueda ejecutar el proyecto y usar el servidor MCP de Playwright
MCP server to access the app inside
para acceder a la aplicación dentro de un
of a web browser, all inside of a GitHub action.
navegador web, todo dentro de una acción de GitHub.
To make this work, I'll first add in a step before
Para que esto funcione, primero agregaré un paso antes de que
Claude code runs in this workflow. I'll run
Claude code se ejecute en este flujo de trabajo. Ejecutaré
the setup command and then start the development server up.
el comando de configuración y luego iniciaré el servidor de desarrollo.
Then I'm going to update the Claude code configuration. I'll
Luego actualizaré la configuración de Claude code. Agregaré
add in some custom instructions. These are passed directly
algunas instrucciones personalizadas. Estas se pasan directamente
to Claude and they allow us to provide some additional
a Claude y nos permiten proporcionar algunas direcciones
directions or context. In this case, I'll
o contexto adicionales. En este caso,
tell Claude that the development server is already running and
le diré a Claude que el servidor de desarrollo ya está en ejecución y
that I can use the Playwright MCP server to access
que puedo usar el servidor MCP de Playwright para acceder
the app in the browser if needed. Then I
a la aplicación en el navegador si es necesario. Luego
will add in some configuration to set up the Playwright MCP
agregaré configuración para configurar el servidor MCP de Playwright
server itself. There is one other thing to be aware
en sí. Hay una cosa más a tener en cuenta
of here. When you're running Claude Code inside of an action,
aquí. Cuando ejecutas Claude Code dentro de una acción,
we have to specifically list out all the permissions that
tenemos que enumerar específicamente todos los permisos que
we want to grant Claude Code. And there's one tricky
queremos otorgar a Claude Code. Y hay un aspecto complicado
aspect to this. If you're using an MCP
en esto. Si estás usando un servidor MCP,
server, you have to individually list out each
tienes que enumerar individualmente cada herramienta
tool from each MCP server that you want
de cada servidor MCP que quieras
to allow. There is no shortcut for permissions
permitir. No hay un atajo para los permisos
like we saw previously. Unfortunately, the Playwright
como vimos anteriormente. Desafortunadamente, el servidor MCP de Playwright
MCP server has many different tools, so they each
tiene muchas herramientas diferentes, por lo que cada una
need to be listed out. Once I've finished with
debe enumerarse. Una vez que haya terminado con
this configuration update, I'll be sure to commit these changes and
esta actualización de configuración, me aseguraré de confirmar estos cambios y
push them. Now it's time to test out this updated
subirlos. Ahora es el momento de probar este flujo de trabajo actualizado.
workflow. I'm going to give Claude a little task.
Le daré a Claude una pequeña tarea.
In our actual app, see these two buttons up here. Right
En nuestra aplicación real, ¿ven estos dos botones de aquí?
now they work fine. I can toggle between the preview and the code
Ahora funcionan bien. Puedo alternar entre la vista previa y el código
panels without issue. But I'm going to pretend as though
sin problemas. Pero voy a fingir como si
they weren't working as intended. I'm going to take a
no estuvieran funcionando como se esperaba. Tomaré una
screenshot with that button right there. I'm going to make an
captura de pantalla con ese botón de aquí. Voy a crear un
issue. I'm going to paste in the screenshots. And I'm
problema. Voy a pegar las capturas de pantalla. Y voy a
going to mention Claude with @Claude and ask it
mencionar a Claude con @Claude y pedirle
to verify that the two buttons are working as intended.
que verifique que los dos botones funcionan como se esperaba.
I'll then create the issue and wait. Now, it is
Luego crearé el problema y esperaré. Ahora,
going to take a minute or two for the action to actually start up
tomará uno o dos minutos para que la acción se inicie y
and for Claude's response. Remember, as we just saw in
para la respuesta de Claude. Recuerda, como acabamos de ver en
the action, we are now setting up the entire app and
la acción, ahora estamos configurando toda la aplicación y
starting it running before Claude Code even starts to
poniéndola en marcha antes de que Claude code comience a
run at all. But eventually, Claude
ejecutarse. Pero eventualmente, Claude
will respond. It will very often create a checklist
responderá. Muy a menudo creará una lista de verificación
of steps to accomplish the given task. In this case,
de pasos para realizar la tarea dada. En este caso,
it is going to attempt to visit the app, manually test out
intentará visitar la aplicación, probar manualmente el botón
the button, and fix any issues that it finds. Claude
y solucionar cualquier problema que encuentre. Claude
will notice that the buttons actually are working just fine, and
notará que los botones en realidad funcionan bien, y
so it's going to terminate early with the message documenting
por lo tanto, terminará temprano con un mensaje que documenta
its findings. Now, this is just a small
sus hallazgos. Ahora, este es solo un pequeño
example of how you can use Claude Code's GitHub integration.
ejemplo de cómo puedes usar la integración de GitHub de Claude Code.
I recommend you spend some time to think about how you can custom
Te recomiendo que te tomes un tiempo para pensar cómo puedes personalizar
tailor it for your own particular project.
lo para tu proyecto particular.